1.运行结果
https://github.com/evoleht/learn/blob/master/learning/src/main/java/com/evoleht/interview/interviewclass/extend/Test.java

2.重载、重写区别？返回类型是否可以修改
3.final 可以修饰什么？代表什么意思
4. 三张表，学生表，选课表，课程成绩表
   1）创建表 age 默认20、性别只可以选男女、主键为学生编号
   2）查询表 查询学生成绩
   3）更新表 更新学生年龄为21

5.bean 的生存周期

6.spring bean 的注入方式

7.下面程序是否有问题，没有问题则输出什么
@service
public class Service {
 @Resource
 Service2 service2;
  public void method() {
	service2.method();
  }
}

public class Service2 {
  public void method() {

  }
}

8.输入一组单词，将单词反转，但是单词顺序不变
比如 输入 "1234 abcd" 输出 "4321 dcba"

9。两个请求来购买手机，库存量还剩1个，怎么设计才能不超卖

10。两台tomcat集群，设计当用户登录之后才可以查看商城的web页面，没有登录则不能查看


面试：
1.自我介绍
2.项目介绍
3.根据项目询问技术
4.memcache 与 redis 的不同
5.mysql数据库引擎的区别
6.线程池实现的原理
7. newSingleThreadExecutor的优点，为什么不自己写个线程，而用这个线程池
8. 为什么用hession hession的通讯方式，和自己写http有什么不同
9.索引
10.redis 的缓存清除原理，lru算法实现
